سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا إله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
يُستخدم محرك البحث جوجل في تقديم الدعم والمساندة للأشخاص حول العالم
وبمجرد شعور البعض بحالة من فقدان السبيل والحاجة إلى مزيد من المعلومات
يتحرك هؤلاء مباشرة إلى مؤشر البحث واضعين تساؤلاتهم فيه
ورغم قدرة جوجل على نقل البيانات والمعلومات حول العالم وبكل اللغات
الا أن هناك بعض المواضيع التى يجب عليك عدم البحث عنها فى جوجل
حتى لا تأتى نتائجها بطرق عكسية
فإذا كنتم متشوقين لمعرفة هذه المواضيع
نرجوا منكم الضغط على زر اللايك
والاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
10 - أعراض الجسد
مشاكلك الصحية تشكّل مصدرا مباشرا لشعورك بالقلق
لذا تفكر أول الأمر الذهاب فورا إلى جوجل ، ووضع تساؤلاتك حول حالة جسدك
لكن عليك إدراك أن المعلومات التي يحملها المحرك
لا تعتبر صحيحة دائما ، بسبب مصدرها غير الاحترافي
في المقابل، لن تحصل على المساعدات من وراء البحث بتلك الطريقة
كما أن ربما تصديقك للنصائح يصيبك بالأضرار
وذلك لأن لكل جسد ظروفه الصحية ، وعوضا عن ذلك بادر بالذهاب إلى الطبيب
9 - أفكار اجرامية
ربما تستحدم لوحة تحكم هاتفك أو الحاسوب من أجل تعلّم طرق صنع القنبلة
والتي تندرج تحت بند الاهتمامات المشبوهة
وعليك أن تعرف أنك بتلك الاستفسارات مُعرّض للتعقب من قِبَل الأمن القومي وخدمات الردع
حيث يمكنهم التوصل إلى بياناتك الشخصية
8 - مرض السرطان
تتعدد صور وأشكال هذا المرض، بالإضافة إلى تعدد أعراضه وتشابكها مع أعراض أمراض أخرى
كما يستحسن الاتجاه إلى الطبيب وتشخيص المرض
وذلك من أجل تجنب اللبس وللاطمئنان على صحتك بالفحص الطبي
7 - حشرات الأسرّة
تنتشر تلك الحشرات في الفنادق الرديئة ، والتي يندر بها التنظيف بصورة جيدة
وتهاجم الحشرات الجسد دون سابق إنذار ، كذلك تترك آثارها السيئة على الجسم
ويصعب العثور على تلك الحشرات أو رؤيتها عن قرب
وينصح بالتوقف عن البحث عن الحشرات ، لأنك لن تتمكن من النوم بسهولة عقب رؤيتك شكلها عن قرب
6 - الأمراض الجلدية
هناك أكثر من مرض يصيب الجلد ، وأغلب تلك الأمراض يبدو سيئا
لذا ينبغى عليك عدم البحث عن الأمراض الجلدية ، عبر جوجل
وذلك بسبب سوء تفاصيل ومعلومات هذا النوع من الأمراض
فربما يزيد بحثك من معدلات التوتر والقلق على حالتك الصحية
5 - رئة المدخنين
يحتاج المدخنون بين الوقت والآخر التعرّف على الشكل النهائي لرئاتهم
رغبة منهم في الاطمئنان على حالتهم الصحية
وتعتبر صور الرئتين وأضرار التدخين كالسهم في القلب
حيث يؤثر شكلها على نفسية المدّخن بل ويصيبه بالقلق المضاعف
لذلك ، لا تستخدم تلك الطريقة ، ويفضّل ألّا تنظر بدقة في مثل تلك الصور
4 - الحيوانات المتوحشة
إذا أردت ألا تصاب بفوبيا الحيوانات، لا تشاهد صور الحيوانات وتفاصيلها
لأن بعضها يمكنه السيطرة على مشاعرك وشلّ أفكارك وزرع المخاوف داخلك
والتي تذكّرك المعلومات بأحجامها وتأثيرها على الإنسان
الأمر الذى من الممكن ان يصيبك بالهلع من الحيوانات
لأنها ربما تصيبك بالعجز عن السفر أو الانتقال من منزل لآخر
3 - اسمك
تنتقل المعلومات بسهولة وسرعة بين العديد من النوافذ عبر الشبكة العنكبوتية
والتي يحتفظ جوجل ببعض البيانات والتفاصيل ، كاسمك وصورك
كذلك مشاركاتك خلال مواقع التواصل الاجتماعي
وحتى لا تصعق بنتيجة البحث والتي ربما لن تروق لك، حاول ألا تكتب اسمك بحيز البحث
2 - ازالة الرؤوس السوداء
تقدم العديد من المواقع النصائح المزعجة والمضرة بالبشرة في هذا الشأن
من هنا ، لا تحاول البحث عن سبل من خلال تجارب الآخرين
كما أنك تهدر وقتك بتجارب لا يمكن ضمان فاعليتها
1 - ولادة الأطفال
مراحل ولادة الطفل هي مقاطع تنتشر ، سواء في الأفلام أو الأخبار وبالصور
والتي ترفع من معدلات الضغط العصبي لدى المشاهد
، كما تسبب الإزعاج إلى الكثيرين
حتى أوقات عرضها ضمن الأفلام
كما تضر كواليس الولادة بالنساء اللاتي يقترب موعد إنجاب صغارهن
لذا تجنب البحث عبر جوجل على تلك اللقطات
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم